好了啊 那现在就剩下一个功能了是吧 就剩下学生查询功能了
那什么添加学生啊 修改学生我们现在不早点做啊 我们后边学的nd
就学到一个uiq之后呢 我们把这些功能加上 我们目前这节课呢就只管学生管理啊 就查询
那么之前我们已经做过很多次了 我们现在的这一次呢 再用那个5米做一次
所以说央视啊 组建这一块我就不再写了啊 因为之前已经做过很多次了
在这儿啊 组建的话 我们会用到这个组建 就是pager啊 就这个组建 这分业组建啊 咱们把这个玩意儿复制过来吧
啊 陪着复制过来啊 放到我们这个src里面 组建里面pager啊 看一下啊 顺便看一下这个组建吗
嗯 这个组建也没啥好说的啊 就是我们之前很早很早的时候写的 对吧 你看这些组建 其实你看学到这么久
像那些基本的组建写法 他并没有发生变化 以前咋写还是咋写 呃 这pager啊 呃 然后呢 我们之前也做过这么个组建啊 叫做model啊 这么个组建
model是一个盟城对吧 这个盟城呢 我们在这呢 主要是用于显示那个夹载中啊 正在夹载数据 主要是为了显示这个啊 这是盟城组建对吧
呃 这里还用到什么 utl's common types 啊 common types 啊 common types 是我们之前放到这儿的 对吧 放到这儿的 呃 这样子行吗啊 我们把复制过来 你把复制过来啊 把这一代的这些东西都复制过来 呃 也放到这儿吧
放哪儿呢 放到这儿啊 src utl's
好 那么这里呢 引用了地址呢 稍微变一下
我在啊 这里重新改一下这个地址
写纲 呃 再点点写纲 utl's common types ok
好 其他的就没啥了啊 写的没啥了 这是个盟城组建
呃 然后我们之前还写过这么两这么几个组建啊 都给他复制过来
啊 都给他复制过来 1 2 3 复制过来 我就不再写这些组建了
好 复制过来 呃 这 这几个组建呢 一个是用于显示学生的搜索那个条
啊 查询条件 什么关键字啊 选择性别啊 一个按钮过后啊 点击过后呢 它会形成一个查询的条 对吧
啊 这里那么把它写过来啊 你看一下啊 看一下
呃 然后呢 这里呢 student table
啊 就这个这个组建呢 他用来显示一个学生表格 其他的也没啥了啊 就是来显示一个学生表格
然后这里有一个漏定组建啊 这个漏定组建呢 他要用到这个盟城组建啊 他需要用到这个盟城组建
啊 这个盟城组建呢 他就利用这个盟城组建啊 你给他传一个属性 是否显示
如果显示的话 就会显示一个盟城 然后给你写几个字啊 夹在中 没了啊 没了
好 大概就这样子啊 大概这样子
呃 然后呢 我们这里呢 这里把组建就已经写好了啊 因为之前写过了 我就不再写了
那么接下来就要搞定数据 对吧 要搞定数据 好 我们来吧
在models里边 是不是还加一个model啊 加一个模型叫做students
啊 students 叫js
好 那么这个里边呢 我们写上啊 导出一个dba的就是模型 default
模型写好了 我们把一连接就完事了 对吧 好 然后状态 看一下有哪些状态呢 这里面有哪些状态呢
好 状态这一块的话 他有这么一些状态需要处理啊 我们按下来写一个condition
啊 有搜索条件 好搜索条件的话 有哪些搜索条件呢 就摸在状态里边 有关键字key 对吧 注意关键字 还有什么呢 还有就是6
就是你的性别啊 你的性别啊 比方说默认值的话 负一 不限啊 不限性别
然后还有什么呢 还有就是分页啊 当前的页码 当前的页码呢 默认为一 默认为一 还有limit 就是每页显示的数据量啊 这都是属于搜索条件
limit 每页的数据量啊 比方说每页显示失效学生
condition 就条件 搜索条件 搜索条件 好下一个啊 下一个
下一个呢 就是数据了 搜索的结果 搜索结果 搜索结果的话 result 里边有这么几个东西 一个是头头
一个头头 总数据量 总数据量
总数据量 总数据 总数据量 总数据量
好 另外一个呢 另外一个是啥呢 另外一个是那个 一个是头头 总数据量 一个是data
data 表示学生的 学生数据 数据是一个数组
好 无非就是这么一些状态 对吧 要关心的这些数据呢 就是这么一些数据
好 那么我们现在开始来写这个 effect 这个 reducers
好 reducers 里边 它有哪些 reducers 呢 要哪些改变的 无非就是一个是改变条件 一个是改变总数据量
还有啥呢 也没啥了 对吧 一个是改变条件 一个是改变
这个就是那个数据 搜索数据 好 我们这里写两个 set condition
一个是设置条件 条件的话 你给我传一个对象进来
一个新的 panel 的里边给我传一个对象进来 不要意思吧 就是一个新的 panel 的里边
你就把新的条件告诉我 你给我传个对象进来 那么我会把这个对象呢 跟之前的条件来进行混合
来做这么一件事 好 set condition 那么这里呢 我们怎么来做呢 反回了 就是我们的反回了新的状态
反回了新的状态 是啥呢 先把原来状态展开 然后呢 这个状态里边的 condition 是不是把变了 对吧
把condition这个属性改变 改变成啥呢 是不是要混合 要混合
要先把之前的 set 点 那个condition 拿过来 然后再把 action 的 panel 拿过来 对不对 来进行混合 就完事了
就是设置搜索条件就完事了 好 下一个 下个是设置结果 set result 同样道理
你把结果呢 放到 panel 的里边 那么我直接给你反回这样的 把结果放到那儿就完事了
对吧 你把结果 结果就行了 好 所以说 反回很简单 就把之前的状态展开 然后呢 再把你的 panel 的放到这儿 就是 result action 点
直接把你的 panel 的作为结果 就完事了 好 这就是这么两个啊 当然了 你在这里呢 也可以进行解构 因为你这里呢 用不到 action 的类型
类型 最终你可以直接解构啊 我们可以扫写点代码
直接在这里解构啊 好 这里扫写一句
好 那么这就是 reducers 非常非常简单啊 两个 reducers
好 然后呢 还有什么副作用呢 副作用肯定有一些 因为要进行远程的 这个是请求吗 肯定要有一些副作用
而 fix 副作用 好 副作用有哪些呢 一个是主要就是一个获取学生 对吧 是一个获取学生 好 来吧
fetch students 获取学生 你要给我传什么东西呢 这是个副作用啊 这是个副作用
第一个参数呢 是 action 内心里面呢 那以前我们就不管了啊 我们主要关心 payload
这个东西要约定好 你要到底要给我传什么东西 好 第二个后面呢 就是sacar而匪的呢 对吧 sacar而匪的呢 我们先暂时不管吧 以后用到的时候再用
然后呢 当然这个sacar而匪的里面肯定要用到put 先把它放着吧
fetch students 你这个 payload里面会传递什么东西呢 这个约定好 要传什么了 要传就是 我觉得啥都可以不用传
我真的觉得啥都可以不用传 因为我就是根据当前条件来搜索学生就完事了 对吧 根据当前条件搜索学生
根据当前的条件搜索学生
对吧 就说这么一件事 所以说我们这里无非就是把条件拿到 当前的条件拿到 怎么拿到当前的条件 是不是要拿数据生那个车 对吧 我们要用eo的 这里要拿到数据set
当前的状态 当前的条件 肯定性 要拿到这个条件来吧 我们用eo的生那个车
生那个车 这里边是不是可以写参数 对不对 可以写参数 那么这个参数呢 我们就可以写个啊 状态里边筛选出 筛选出什么呢 筛选出students 里边的condition
我们把这个条件拿出来 拿到当前的搜索条件 拿到仓库中当前的搜索条件 拿到
搜索条件之后呢 我们还要还要做一些事 是不是要进行搜索 用这个条件来进行搜索 好 我们要这里要用arx请求了 所以说我们需要api
from 写刚 services students get search students
我们需要这个函数来帮我们搜索 好来吧 search students 然后呢 这里要传一些条件 对不对
page limits t sex 那么这条件是不是就是我们目前的condition 对吧 传进去完事了 但是你要注意哦 这个地方返回的是一个什么 promise
对吧 是不是要等待 好 等待的时候你要怎么做呢 你是不是要用call 扣防 扣这个就是附中用
扣这个就是affect来进行调用这个函数 好来吧 yield call
然后调了哪个函数 search students 参数的话就是condition 我们这样调用 好 返回的结果呢 保存到results里边
保存到就是结果里边 然后保存到结果里边 然后再干嘛 是不是要触发x 呢 要触发x 把这个结果设置到仓库里边去
所以说我们要触发x yield put 触发x 内形呢 内形是啥 内形是不是就这个
这里不用给明明空间 says result 是不是这个 内形就是这个
payload 呢 之前约定好的payload里边是不是要写上两个数据 一个是什么 一个是toto 一个是data
toto 是toto
那么toto来自哪呢 服务器的返回结果results 里边的什么呢 里边的这个就是一个属性叫count
然后data 是呢 来自于哪呢 来自于 我看一下服务器那边响应的结果 是吧 我们先暂时就写个data 嘛 暂时就写个data
服务器的响应结果 我们看一下 看一下服务器的响应结果 api
api students 这里没有search的 我们先看一下fantal 吧 应该它的命名都是一样的
fantal 哪个key 我有点忘了
data 来自于服务器的data 对吧 好 触发action 然后更改常库里边的数据
这就是副作用的处理 完了 这里还有啥呢 我想想还有啥呢 目前意识办法也是想不到还有啥呢 没啥了
那么我们的数据处理就写完了 写完了数据处理之后 我们再想办法把这些东西连接起来
来吧 我们在containers里面是不是要进行连接 这个地方专门来做连接 一个来啊
首先Pager 我们是不是要新建个 那么这里就是个典型的场景 因为Pager这个组件是不是到处都要用啊
因为不仅仅是学生管理要用 可能别到这些数据管理是不是也要用 那你肯定不能在这里进行连接数据
你不能把固定连接死了 连接到学生那里 那么如果其他数据怎么办呢
所以说我们要用的时候再进行连接 好 这里 我们这里写个studentsPager 叫解释
这就是个典型的场景 好 然后呢 我们这里还是一样啊 导入connect fromDVD
然后呢 我们这里呢 还要导入这个组件Pager 导入这个组件Pager
Pager from 哪个地方呢 就是来自于返回上级目录Pager 来自于这儿 好 我们现在要连接这个Pager
怎么连接呢 你还是一样的啊 ExportDefault 这里边呢 有一个啥 有一个就是connect
它里边是不是要传两个参数 一个是mapsDatsToProps 一个是mapsDatsTo
props 一个是mapsDatsToProps 一个是这个 好 再来一个啊 是mapsDatsToProps
好 两个 对吧 我们就这么格式就这样子 一个这个然后一个这个
然后呢 把这个Pager 放进去 好 就完成了 好来吧
第一个啊 它的属性有哪些呢 需要哪些属性呢 咱们来看一下Pager啊 里边不是需要这么一些属性吗 来啊 一个个来啊
一个是current 当前的yema current 好 当前的yema来自于哪 来自于stats里边的啥
来自于stats里边的啥 啊 这状态里边的students 对吧 我们的模型 秘密空间 模型里边的什么condition
然后还有啥 是不是pager 对不对 当前yema
好 这是current 然后呢 一个toto总数据量 总数据量又来自于哪呢 总数据量又来自于result里边的toto 对吧
然后呢limit 夜容量 是不是来自于这儿 对吧 来自于这儿的limit 夜容量
好 再来 还有它还需要什么 需要什么给它什么嘛
panel number 数字yema 多好显示多少个 那么这个玩意呢 我就直接给你写示了啊 直接给你写示了 一共显示五个数字yema
然后再来 下面是一个事件了啊 事件我就不在这里复职了 就在这里处理了
然后我们看这 事件在这里处理啊 就是unpaid change
当yema改变之后要运行的时间 好 那么这个事件里面呢 你会给我传一个新的yema进来 对吧
你会给我传一个新的yema 那就简单了啊 那简单 我现在干嘛呢 我就是重新设置条件 重新查询就完了
重新设置条件 查询条件来dispatch type 为什么呢
students 命名空间加上什么set condition 设置条件 条件里面 是不是一个对象payload里面 是吧 给给对象
对象里面就传一个page 等于什么new page 完事 重新设置条件 然后干嘛 重新查询 重新查询
好 重新查询怎么做什么事情 重新查询做什么事情 重新查询的话 那么我们这里是不是要那个
呃 又要去触发副作用的操作 对吧 type students
好 哪个副作用呢 fetch students 对吧 触发副作用的操作 重新查询 这是unpaid change的事情 要做的事情
好 没了 没了 来吧 我们来看一下分页啊 目前来看一下分页啊 我们在这个页面里边呢 不是有一个学生管理吧 对吧 学生管理
好 这边呢 我们一个导进来啊 一个个导进来 import page from哪呢 我们从那个container里面
来 从这里 component 然后呢containers 然后呢student pager
来吧 我们这里把放过来 这里不加任何东西 好 放过来就行了 好 保存 然后我们看一下啊
呃 我们这里运行出来没 好 学生查询啊 再刷新一下 哎 这里没出来 没出来 怎么回事 我看一下 他有没有包错啊 从运行是吧
要start
呃 我们的学生手页里边使用了这个student pager啊 pager 看一下为什么没出来
稍等一下啊 好 学生查询 哎 这个pager跑哪去了 我们的pager跑哪去了啊 我们看一下组件结构
index provider 哎 pager没了 哎 我这个pager没了 这个奇了怪啊
student pager里边 我们这里也导出了呀 我们也导出了呀 为什么会 我们在这里输出一个东西啊 看一下有没有运行到这个输出的结果 保存
abc 输出了 输出了 说明这里的组件导出了是没问题的呀 他为什么pager显示 哦 明白了 明白了啊
因为我现在给的数据量 总数据量是0 总数据量量是0的时候 我们之前写过的是不显示一个pager 不显示的
那么也就是说一开始的时候是不是要查询学生 一开始的时候就要把学生查询出来 对吧
在最开始的时候就得把学生查询出来 因此呢 这个东西我们怎么做呢
这个东西我们是不是也跟之前一样 在仓库里面就可以进行处理了 在仓库里面我们写上一个什么 订阅 对吧
subscription 是subscription 是订阅 那么我们比方说我们一开始就是
init student 初始化学生 一开始就查询学生 那么这里边解构出来一个dispatch
其实一开始就干嘛了 就直接dispatch 直接触发一个type为什么呢 type为fetch student 对吧
一开始就触发 在最开始的时候触发一次 触发一次 好 保存啊 这样子的
哎 他这里包错了 包错了其实还好 还好 data is not defined
到了吗 我们看一下网络寻求 网络寻求已经拿到了 数据已经拿到了
看一下啊 data find by page
哦 他是放到这里边的啊 哪里的响应结果里边 data和
他是在data里边的cult和find by page 他是在放在这里的 所以说我们这里呢 稍微处理一下啊
result 点什么data 点cult 然后呢是result 点data 点find
by page 发的by page
啊 看一下啊 那么现在呢 这里查询的结果没问题 然后我们看一下仓库啊 仓库有没有问题
open your inner new panel 看一下仓库啊 仓库里边我们看一下这个地方students condition a condition没问题
result 没查到数据对吧 那不太对啊 那不太对 我们这里已经查到数据了 最终是有数据的
所以result这里有问题 那么我们看一下触发的action 这里就可以检查得非常清楚 他触发的action是这个
panel的呢 这不是这个 触发的action是哪呢 是set result
啊 是set result这个action 那但是他这里没有触发对吧
type we set result这个action 但是那个action他没有触发啊 并没有触发的action 看一下怎么回事啊 我们这里触发的这个东西没问题
啊 然后呢 我们得到福气的小因结果 你看在这就没了 在这就没了
啊 在这就没了 your core students condition 条件传进去啊 这里我应该在这里爆错了
啊 什么呢 cannot read the property count 我这里给他的字吗 是cont cont cont
ok啊 result 我这里输税一下啊 输税一下result 这个result里面可能已经给你处理过了 就是把这个福气的小因结果已经给你进一步处理了
啊 这这count data 这里不用起data了啊 count data 就是在这个函数里面已经把这个福气的小因结果给你进一步封装了啊 要用这个封装的结果啊 保存 再来
好 那么现在我们再看一下状态 哎 现在没问题了啊 你看set result 设置result你看action 给他传的action
那个行的头脱对吧 data 是不是传过去了 好 那么这里状态这里你看修点是里面result 是不是得有了有数据了 对吧
好 没问题了 好 这就没问题了 好 咱们来看一下页面上吗 页面上是不是有这些东西的 对吧 是有这些东西的
啊 这个央视 我的央视呢 这央视也太丑了吧 我看一下啊
pager 哦 之前我们央视是这样子的啊 之前的央视要得做一下休感啊 之前的央视得做一下休感
之前咱们央视不是这样子写的 对吧 这样子写的 我们这里呢 要换种写法 央视得换种写法 styles from
好 这里的央视啊 要得换种写法 class name 啊 class name 这一块要替换掉啊 替换掉
dollars styles item 这里是styles disabled 是disabled啊 对了 对了
好 然后这里复制 复制 这里也是一样 styles item 就是央视名字 凡是出现央视名字
就那样是名字的地方了 你都要用这种就是 CS is margin的这种方式 都要用这种方式 不能用之前的方式了
好 这里也是一样 也是一样的 这边也是 styles item
好 然后这里current也是一样 styles your current
还有呢 没上了 没上了 好 保存 重新保存一下 你看是不是出来了 哎 这里 这里还有问题啊 这里还有问题
哎 这里为什么还是 item 不应该还是 item啊 我看一下数字页吧 哦 这里 这里还没改过来 这里要改成
改成模办之无算 这里边写上 styles 总之你要获取样式的地方了 都要用这种动态获取
啊 因为你并不知道它生成出来的呀 就是那一样是名称是啥 啊 active 啊 这边啊 这边就是 styles 叫 item 还有啥 没了啊 没了 应该没了吧
好 保存啊 看一下 哎 你这里是不是出来了 看一下 而且呢 我们每一次改变页码 是不是要重新改变状态 对吧 我们把这个清空啊 每一次改变页码
二 第二页 你这里看不出来 但是在这里 你看是不是重新 重新获取了学生 你看 首先改变状态 状态的改过后呢 他新的状态里边condition 是不是配级变成二了 对吧
对吧 然后呢 我们在 fetch student 好 然后 fetch student 完了之后啊 完了之后 那你看学生数据 他也会发生变化
啊 好 那么一码这里是不是搞定了 对吧 搞定了 好 一码这里搞定了之后呢 我们在干嘛 我们现在要搞定其他的啊 比方说
嗯 那个学生表格啊 学生表格
学生表格 来吧 新建文件啊 student table content 要揭示 好 我们这里一样的啊 import
connect from diva 啊 这些都是按部就班的说法 然后 import 啊 这里呢 是那个
student table from student table 倒进来 最终我们倒出啊connect 是不是两个参数 对吧
第一个参数 第二个参数 然后呢 封装什么student table 啊 其实我说到这呢 很多朋友应该是后面都能自己写了啊 应该都能自己写了 但是我这里为了课程完整还还是把说完嘛
啊 然后干嘛 是不是要写两个map steps to props 对吧 嗯
stats 来吧 返回什么 返回
呃 我看一下这个之前写的日如箭啊 他需要什么玩意啊 他需要啥呢
他需要的就无非就是一个student stuice 对吧 无非就是需要这么 那么他也不需要时间了啊 不需要时间
那么就是一个stuice 好 给他就行了 对吧 给他就行了 给他啥呢 来自于状态里边的什么
就是student
result details 对吧 你自己看状 自己看仓库
给他的事啊 给他的无非就这个玩意 对吧 所以说有了这个仓库之后呢 你的数据管理呢就非常结构就非常清晰了啊
好 看一下啊
然后我们在 哦 当然这里的样式还要控制一下 样式得控制一下 这里倒入 import styles
好 来吧 样式控制一下啊 没了
好 然后页面里边导入进来
好 扛天哪儿是 哪个扛天哪儿是呢 这个
复制一下 好 来吧 放上面啊 这个表格放上面 页码放下面 好 保存
啊 你看 表格是不是出来了 因为他无非就是反应数据的 现在我们状态啊 那个就是数据啊 是完全分离的 你看
都出来了 对吧 无异
收益啊 都没有问题 那现在还剩下剩下个啥啊 不就剩下一个那个
那个啊 搜索条的啊 来吧 搜索条做了啊 搜索条啊
search bar
student search bar 搜索条来吧 你再建一个
啊 就是search bar
扛天哪儿啊 应该说这样说啊 student search bar 因为那个搜索条的话不一定就是学生啊 当然这个搜索也只能是学生啊 因为有性别这些还能是啥呢
student search bar
但是我们还是单独用个文件啊 来给他处理数据
一样的啊 这都是安不就安的写法connect
front 底吧 这东西 如果你写的少的话啊 那里肯定是感觉很很深属 感觉很绕的样子 但是如果说你写多了 这个东西就没有什么好说的了啊
search bar 所以说一定要多练习 咱们做开发的话 练习是非常非常重要的 你练习多了 我都不用跟你说 你都知道我要干嘛了
还有什么search bar啊 就练着search bar
来吧 这里呢 我们导出export
default connect 两个对吧 一个是实践 一个是属性啊 来吧 一个是map state to props
啊 一个是map dispatch to props
连接的组件呢 就是search bar
啊 导出这么一个玩意儿啊 两个东西啊 一个是map state to props state
呃 然后呢 一个是map
呃 dispatch to props
dispatch好 来写吧 第一个啊是 第一个就是硬设属性 硬设属性 我们再看一下他有 他需要什么属性
啊 关闭其他 他需要啥属性呢 他需要啥属性呢 他需要一个
default value啊 就是默认的状态啊 默认值啊 需要这么一个默认值来吧 default value
啊 给他这么一个属性 这个属性来自于哪呢 那无非就是来自于那个
来自于的condition 对吧 condition 他需要长的一个key 一个sex 他只需要这两个 okay 我给他一个对象只需要这两个就行了啊 一个key
key的话是来自于states 点什么students 点condition 点key
啊 一个是什么sex啊 也是同样的地方啊 来自于同样的地方
啊sex 啊 这完了对吧 然后呢 一个事件 这个事件是啥呢 这个事件呢 是那个
叫on search on search 事件 他会把新的条件给你传过来啊 有这么一个事件啊 就是新的一个就是条件 这个新的条件呢 是一个对象
不过这个对象啊 他里边可以 他这个组件传给你的 这个组件呢 他只给你传一个啥呀 他只给你传一个就是key和sex
对吧 他没有配级啊 limits 啊那些东西啊 但是也也就说配级 limits 要不要变化
哎 不要做云了啊 你坐到这儿 在查询的时候配级和 limits 要不要变化
啊 要不要变化了 也嘛要变化 要回到第一页 对吧 我们做任何查询都是这么一个规则 要回到第一页
嗯 然后呢 他是limit 他不用变化 所以说呢 你这个condition呢 我得给你改一改啊 我得给你加上一个
配级属性 把它等于1 对吧 他是个对象嘛 对不对 啊 给他加上个配级属性等于1 然后呢 我们再去dispatch
啊dispatch type 为什么呢 呃 students
那个就是set set condition 啊set condition
好 然后呢 呃
payload 啊payload 是什么 新的条件 对吧 condition
limit就用原来的 我只给你覆盖这些东西就行了
好 设置到条件之后呢 是不是又要dispatch啊 又要去出发一个x 然后去出发什么type为什么
fetch students 就完了啊 就完了
好 我们现在在这个页面里边找到页面啊 在页面里边把导进来
啊 这里是什么 students search bar
好 搜起吧了 放上面 好 保存 你看页面其实很简单 页面就是组合这些组件的
好 保存 顺序出来了 对吧 蓝来看一下啊 女来看一下
哎 哎 等一下啊 哦 他在写关键字啊 不写关键字无效啊
呃 摇摇 随便写个吧
哎 这里出问题了啊 出问题了 我们看一下出了什么问题
呃 首先看一下触发的x 啊 触发的x 呃 触发的x 的话 我们这里呢 有之前是 呃 触发的这个啊 set student
呃 触发了这么一个x 这个x 的话 改变了状态啊 改变了条件
啊 key 加进去了 six 加进去了 但是我们现在触发set fetch students的时候呢
触发这个 fetch students 的事啊 我这里明白了啊
所以说观察那个就是调试工具里边的 这个人大师调试工具就可以很轻松的调试到错误原因在哪
好 再来看啊 你看一下 是不是只有三页了 对吧 一共只有三页
好 如果说 呃 这里在写成不限啊 点击啊 你看 数多一些了 对吧
好 那么最后呢 是一个盟程啊 盟程 盟程的话 就是查询的过程中呢 他要显示出来的
啊 就盟程在这个主键里边啊 这个主键里边 我们的style 样式啊 也在设置一下
啊 盟程样式 呃 这里呢
class name 就是反而是设计到class name 的地方了 我们 全部使用啊 全部变了替换成这个
啊 替换替换这个啊 然后呢 这里就是
什么class name
为model styles 点model 呃 然后呢 这里是class name
为model center啊
style styles
model
center
好 看一下啊 看一下
呃 这里边 呃 这里就写好了啊 就写好了啊 然后我们到那个
这里 楼顶这里啊 楼顶这里其实也没啥啊 没啥 来吧 我们刚连接起来就行了
好 就是students table
楼顶啊 第二阶势
啊 刚连接到学生的数据里边去给这个楼顶啊 来吧 又是前面两个固定导入的
复制一下 拿过来啊 这里是一个楼顶插件
啊 楼顶啊 这里呢 是
楼顶 好 这里
export default connect
两个 一个是属性 一个是方法啊 一个是事件 它没有事件啊 没有事件 只有一个属性啊 只有一个属性音色
map steps to props
stats
好 然后呢 就把这个写进来 然后再把这个
loading写进来 就完事了啊 就完事了
啊 它有什么样的一个属性呢 它就这么一个属性啊 这样我们看到
这就是loading这个组件里边 它就一个属性秀啊 是否显示这个盟程
好 是否显示呢 这个秀 它到底应该应该显示呢 是不是看关键取决于状态
这个状态里边有这么一个东西啊 因为它默认用了这个插件
啊 用了这个就是dva的插件啊 就是loading插件 默认了这个东西
所以说我们在这里就可以判断啊 如果说
你的模型这个students
啊 如果说你这个模型students正在加载中
那么我们是不是要那个 要进行那个就是
要显示这个盟程 或者说我们正在触发这个 我们正在触发这个东西
正在触发这个副作用啊 那么要获取学生嘛 那是不是应该显示啊 都可以啊 都可以
那我们就用怎么 表演用这个吧 以前我们判断用这个玩意 对吧 那我们用这个
就是stats loading 然后呢 什么
呃 effects 啊 effects 什么呢 哪个属性啊 这个属性啊 这看一下这个属性是不是
如果说这个属性为去的话啊 那么这个就show 否则的话就不显示 对吧 好 没了啊
呃 然后我们到页面上把这个放进来啊 放进来 import
students loading from
it compo components
container
students loading uh students
table loading
好没了啊没了 放过来
好保存啊刷新看一下 呃 然后这个显示的样式呢
点查讯 他没有居中呢 他没有居中啊
呃 为了让我们更加方便来调试这个东西啊 调为了方便我们调试 我这里先暂时直接把他设为q
先暂时的直接把他设为q
把显示出来啊 设为q 看一下为什么没居中
呃 点击右键
呃 这里的话这个div 呃 这个div 他没有居中 没有居中 我看一下是怎么回事呢
呃 这外层的div呢 应该有一个内样式啊 应该有一个内样式
这个内样是我们打印出来啊 打印出来 看一下这边那个
model里边 应该是这里的内样释出的问题 我们打印一下这个打印一下这个styles
styles
打一下一看一看就明白了 他styles里边有什么东西啊
哦 他这个属性啊 他这个属性是横杠center的吧 我写的写成小图谋命迷法了
啊 他这个属性是横杠center啊 也就是说这里呢 就是
他这个属性啊 他不是modelcenter 他是model横杠center 对吧 用这个属性名 好 保存啊
好 再来 嗯 还是不行呢
来啊
modelcenter 我再看一下 再把打印出来看一下
styles 这是model 嗯 这个没问题
这个是modelcenter 我写错了吗 我是我是我写错了吗
没问题啊 是写对啊 对啊
modelcenter 但是个modelcenter的样式我们应用进去了吗
哦 现在 哦 现在举动了啊 现在ok了 没问题了
ok
好 好 刷新
好 那么现在呢 把这个正确的给加上
students 楼顶啊 再加上 因为这个楼顶插件就很好用了 我们就不用自己写这个楼顶的
啊 你看 第二页 第三页 第四页啊 第五页啊 除了这个好多数据一样的啊 除了学校不一样了
啊 你看 是不是可以搞定了 对吧 好 这就是这一块东西 不着急啊 还没结束啊 还没下课啊 不着急
因为我这里还要说一个问题
还要说啥问题呢 就是说 以前呢 有同学老是问到这个问题啊 就是如果说这样说的话 哎 他自己捋一捋啊 写一写
写出来了 但是有一天他到到公司里边 他发现
你这个查询呢 他这个查询条件要出现在这
哈哈 他的查询条件不管是什么配级啊
sex啊 内面车呀这东西全部要出现在地址南
要根据地址南来进行查询 这样子呢 他主要的目的呢 是为了方便分享
主要的目的是为了方便分享 要不把地址南分享出去就可以啊 直接可以看到这个页面了
那么如果说你要用做这种查询在无密阶屍里边又怎么做呢 其实道理呢 跟之前的是一样的
我们在组首先我们要确定我们代码写在哪 这个东西代码写在哪
首先我们要确定的是这个组件肯定不用关心这个 组件不用关心数据哪来的 他直接从仓库里边去
所以说仓 我们要把这个仓库里边的数据啊 是不是要跟那个
地址南同步啊 是吧 跟地址南同步 对吧 仓库里边的条件变了 是吧 更改地址南
哎 仓库里边的条件变了 更改地址南 然后呢 仓库里边的就是那个
地址南变了 同样的 是不是要更改仓库
对吧 就做这么一件事啊 就做这么一件事
所以说呢 这里呢 如果说要你要实现这么一个功能 我们只这个组件这一块的动作都不用动
都不用动 你直接从仓库里边入手就完事了啊 直接从仓库里边入手啊 我们找到这个仓库啊
这个代码呢 我得保留一下 我得保留一下 我这里比方说写上一个啊 copy吗
啊 写上这么一个啊 这么一个
好 那么这里呢 我们students里边 我们把改一下啊 稍微的改一下 改成跟那个地址南匹配
也就是说 你之后这个reducer 我们要重新设置条件 设置完条件之后
设置完条件之后 是不是得重新改变地址啊 是不是这个道理
设置完条件之后 是不是得重新改变地址 对吧
所以说你这一块呢 你是不是个设置条件变成了副作用了
是变成副作用了 没问题吧 好 那么这里呢 我们把名称改一下啊 给大家把这个reducer里面呢 改成签计
condition 而在副作用里边加一个啊 在副作用里边加一个加一个啥呢 加一个就是set
set condition 就是我们之前的那个名字啊x型的名字
好 我们之后呢 调用这个东西的时候set condition的时候 传上x型 是不是改变新的状态
好 那么这个新的状态呢 我们干嘛呢 是不是直接去触发这个东西就完事了啊 直接去触发它就完事了 所以说我们这里
put 直接去触发这个这个x型就行了 改变状态吧 改变仓库里边的就是条件好 yield 这里是副作用啊
yield put 那么x型传进去 直接去触发这个只不过触发完了过后呢 我又一个副作用操作 什么操作呢
我要改变地址 是不是改变地址 对吧 改变地址 好 改变地址的话 是不是因为地址它本就是改变那个路由数据 它也在仓库里边 是不是也是触发 对吧 put 什么还记得吗 是啥
import from diva rotor 它里边有个什么东西 有个啥 是不是
呃呃呃就是router
有大个是 对吧 有这么个东西 这个东西里边提供了一个x型创建还是poohy 那么你这里可以创建一个x
那么poohy到哪个地址呢 poohy到哪个地址呢
好 poohy这一块的话 我们可以不用改变 就是地址的话 也其实也知道地址对吧 这个地方地址 我们也非常非常清楚 也知道地址
如果说你不知道地址的话 ok 那么你poohy 那么这个地址呢 你直接写上这样子去
去构建这个地址篮参数就完事了啊 去构建的 那么这个构建地址篮参数的过程呢 你可以使用那个
可以使用什么 可以使用quarex运对吧 可以使用quarex运来进行构建 也可以进行手动构建啊 比如说我们这里手动构建一下嘛
也很简单啊 我们忽略忽略目前的地址 反正在在当前在当前的地址上加上一些参数啊 加上一些参数
来吧 配级等于啥 然后内面册等于啥 然后呢什么key等于啥 对不对 然后呢什么
还有个啥 sex等于啥
对吧 是不是这些东西啊意思该写过去就完事了 好 配级等于啥呢 等于那个就是
呃action.payload里边的什么
应该用是那个词啊 是那个词
这里啊 得用是那个词 是那个词 拿到了状态
来是那个词 拿到新的新的条件
啊 这里呢得到condition
send yield
send那个词
呃 state
取出
取出状态里边的students里边的condition
啊 取出个条件
好 配级来自于哪呢 是不是来自于这个condition点配级
好 内面从来自于哪呢 是不是来自于condition点内面
对吧 好 还在这些啊 然后key等来自于哪呢 来自于condition点key
啊 这个sex来自于哪呢
condition 就是这些副作用我们把它写进去
啊 而外出发一个x
好 那么这样子一来的话你看一下
保存 我其他啥都没干 就干的这个东西
把这个setcondition变成一个副作用操作了
啊 哦 这里铺扯这里还不能这样写啊 还得写个type
type为啥 type为这个change
啊condition
就是我在setcondition里的内部呢 去触发这个changecondition跟之前的效果一样
只不过多加一个东西就是改变地址
啊 payload
payload 等于这个action的 payload
好 来吧 看一下啊
现在呢我们再看一下查询
你看 这里地址是不是变了 对吧 地址是不是变了
啊 点key 对吧 地址是不是变了
然后这里关键字 摇摇
你看地址是不是跟着变了 下一页啊 你看
因为每一次你改变条件都是通过仓库来改变条件的
所以在仓库这里我就进行统一处理了 你只要改变条件我就更新地址了
但是现在只是说到了
条件
把当我们条件改变了 仓库的条件改变的时候更新地址了
那如果说
那个
如果说
你的地址来是直接改变的 那是不是要硬设到仓库啊
是不是要对应到仓库
对吧 现在我们只是说仓库变了 地址来跟着变 那如果说
地址来跟着地址来变了 比方说这里
第三页
第三页 仓库有变化吗 是不是没有变化
仓库是不是没有变化呀
地址来变了过后 仓库并没有得到变
并没有发生变化
那么这里呢
就是因为我们还没有同步地址到仓库 只同步了仓库到地址
那么这里怎么来同步地址到仓库呢 这里我说一下啊 因为这也是一种常见做法
那么在subscription里边 他不是给你提供了history吗 你是不是可以监听
监听地址的变化
对吧 是不是可以监听地址的变化
好 那么这里来
我们这里呢
在这个
subscription里边 我们把这个去掉
把这个去掉 就是加上一个就是
neson
就是uio
好 这里边有一个属像 history 把解构出来
history里边不是可以监听吗 对吧
neson
可以监听 监听里边是不是写个函数
这个函数里边是不是一个new的location
new的location对象
对吧
好 来吧
监听 只要你地址发生变化 我们就输出一个new的location 看一下吧
啊 这里
好 当然一开始没有就是打音学生了 不着急
好 你看new的location就新的地址就得到了 对吧
那么我们判断一下passname
因为我们不管新其他地址 我们只关心这个地址
判断一下啊
如果说new的location的passname
啊 不等于
shake on student
啊 不等于shake on student
它不等于这个地址 不等于这个地址的话 我们return
啥都不管
那么换句话说 如果说你访问的是这个地址
那么这个地址发生变化了 它肯定能够获取到这个信息
我们这里输出
你看一下
访问别的地址我不管
但是那你这个地址发生变化 我一定要管
点击 你看 是不是打印出来了新的地址
啊 点击
是不是打印出来了新的地址 对吧
每当地址发生变化的时候 我们要干嘛
要干嘛 是不是要重新从地址里面获取状态啊
获取这个条件 是吧
这个query对吧 是不是一个条件要获取掉
获取到 对不对
就要获取到这个条件 好来吧
我们这里呢 写上这么一个就是query
拿到这个query 快就是我们的条件嘛 对不对
好 拿到这个就是new location里面的query
就是我们的条件 这就是条件
那么我们干嘛 是不是触发xing去
去设置这个条件就完事了 对吧
触发xing去设置这个条件
好 触发xing去设置条件
那么这里呢xing的名称叫做
set set condition
set condition
这个change condition
然后呢 payload 为啥 不就是为这个东西吗
不就是为这个new location 第二什么query 对吧
把条件设置进去
这样子的地址一发生 只要一发生变化
是不是我就触发了一个xing
让它去设置这个条件
保持 现在之前呢
你直接改变仓库 它会捅不到地址
现在你改变地址 由于这里有监听
所以说 它也会捅不到仓库
那么地址捅不到仓库过后
那么现在有一个问题就是
查询
现在个问题就是查询
那么要不要查询呢
你看啊 你这个set condition
是不是要改变地址
改变地址是不是它能监听到
监听到过后是不是要重新改变仓库
改变仓库过后是不是要重新出去做查学
对吧 是不是要做查学
没问题吧 是不是要做查学
好 那么这里查询是不是可以直接写到这儿了
因为如果说你不写到这儿的话
那么地址改变过后
它不会重新做查学 你再手动写
明白这个意思吗
我们这里写个文字啊
就说
现在我们刚才做的是仓库条件变化
是不是要同步
同步
到了 是不是到了一个地址
对吧
但是现在我们又同时写了一个地址监听
地址变化
又会干嘛
又会把条件同步到仓库
其实这里边有些事情做的是重复的
什么地方是重复的呢
比方说仓库条件变化
它会更改地址
但是更改地址是不是导致地址变化
地址变化了它又会更改仓库
它都不会无限地规
都不会无限地规
那么这个仓库里边的条件是不是变了两次
你先让仓库条件变化
然后同步到地址
然后地址变化同步到仓库是变了两次
那么这里我们可以取巧一点
在这里
在这种地形这里
我们直接改变地址
不写改变仓库了
直接改变地址
为什么可以直接改变地址呢
因为你直接改变了地址过后
是不是就出发了这个
就监听到这个
对吧
是不是就出发了这个
是不是就改变了仓库了
对吧
是不是改变仓库了
所以说我们现在就是
当条件变化的时候
改变地址
我们不改变仓库
因为地址那里有监听
地址一变化
它会自动改变仓库
对吧
就是我们只能反映到地址上
就形成这么一种结构
好
那么现在问题是要不要查询呢
我们先看一下目前
目前是没有什么问题的
那么我们的
为什么一开始没有数据呢
是不是没有查询
对吧
没有查询
没有按照这个条件来查询
当我们地址变化过后
是不是一定要查询
肯定要查询
地址发生变化一定要查询
要重新查询
一定会重新查询
所以说呢
当我们地址发生变化的时候
我们要干嘛呢
是不是要重新再去出发一个action
Type为啥
Type为就是
fetch students
就完了
去出发这个
好
那么这样子一来的话
我们组建那边是不是不用去手动出发了
对吧
组建那一块我们在contain那里边
因为我们这里执行到contain那里边
就是关于这个连接
那么这里是不是直接不用重新查询了
你直接改变条件就完事了
改变条件就完事了
因为改变条件它会导致什么
导致改变地址
而地址只要监听地址一变
它会同步到仓库的条件
同步仓库条件
然后呢
然后然后重新查询
对吧
它本身就会做这个事情
说你不用做了
你直接出发这个set condition就完事了
好
那么同样的道理
那么这个設计8里边也不用去出发这个东西了
那么这边这边没啥
这边没啥
ok
那么你看一下
现在呢
如果说我们访问
直接访问这个地址
没问题
为什么
它没有条件
没有条件是空对象
空对象的话
它就保持着默认值
对吧
好
然后那么下一页
这里出问题了
这个当前的页码出了问题
再看一下
当前的页码出了问题
这就重新刷新一次
查到就查出来了
也没问题
再来
没问题
点击
这里的页码出了问题
分页的时候呢
我们它没有把配级变成2
分页的时候没把配级变成2
我们看一下这个x
分页的时候
我们这里是
再重新再一次
点击3
好
分页的时候出了问题
首先呢
我们设置
set condition
x呢
给它配几个稍微删了
这个没问题
然后的话
哦
这里
我再仓库这里写的有问题
仓库这里
仓库
这个地方写的有问题
就是说
我这里要重新去改变地址
这个逻辑是没问题的
但是地址里边
它是根据当前条件来得到的
当前条件变没变
永远都没变对吧
当前条件永远都没变
你得把x的pano里边条件呢
是不是要重新给它盖过去
对吧
重新给它盖过去
那么就是
这要得到一个new condition
new condition有什么呢
等于原来的condition展开
然后呢
再把x的pano的展开
x的
pano的展开
因为有x的pano里面加了新的条件进来
所以说我们这里的
应该用新的条件
或者说我们用这样子
改一下这个条件
好
保存
再来
好
那么现在呢
一开始一没有显示对吧
一没有显示
二呢
数据倒是显示的
但是这个地方没有显示出来
没有显示出来
我们看一下
看一下又是怎么回事
这里先提交
这里然后回到4
好
看一下触发了哪下一个性
首先触发了这个set condition
配起为4
这个没问题吧
然后我们这里触发了这个
触发了
因为改变了地址
改变了地址之后
它会触发这个
会触发这个
pano的为什么
配起为4
对吧
然后这里
它又触发了配起为1
它先触发配起为4
然后又触发了配起为1
为什么会触发两个
两个这样的x
我看一下
这里配起为4倒是没问题的呀
它又触发了change condition
当然这里的数据内形有问题
数据内形
我们要处理一下
就这里的数据内形
我们先处理一下再说
先处理一下这里的数据内形
就是在模型这里
因为这里的地址难的话
它的内形全是字不串
全都是字不串
所以说呢
我们把这个query里面的东西
先处理一下
query
拿到这个new location叫query
先处理一下这里面的数据
query叫什么nemet
它这是一个数字
那么我这里呢
如果说你有这个字的话
你就是数字
没有这个字的话
你就是NAN
对吧
好
然后我们这里这样吧
看一下怎么弄
query nemet
如果说有值
这样吧
query nemet
如果说你有值的话
我就把query
加个表拿式
query nemet
设为query nemet
比较要变成一个数字
转换成一个数字
还有两个
一个是配级
一个是sex
这样子
首先把这个数字问题搞定
数字没问题了
刚才应该就是个数字的原因导致的
这个数字的内部的数字的原因
OK
现在没问题了
好
那就完事了
对吧
那么现在呢
就是根据迪士南来查询的
你看
现在我们迪士南保持这个
然后呢
关键字11啊
新别女
点查询
你看
t为11
t为22
新别
哦
这个新别还有问题啊
这个新别
新别
sex
新别这里
我们看一下配纽的
他为什么
他把关键字读出来了啊
他把关键字读出来了
好
大家看一下啊
新别这一块
sex condition
x
t
sex 1
这个都没有问题
change condition
t
sex
change condition的时候出了问题
在change condition的时候出了问题
我看一下啊
change condition的时候
在这里出了问题
然后这里打印一下
打印一下这个query
sex为22
等一下
不对啊
那应该是我来挑转页面的时候出了问题
在挑转页面的时候
name是key
哦
这里
你要是sex
对吧
ok
好
现在不会有问题了啊
你
好
查询
你看是不是出来了
对吧
始终保证那个条件跟地士南是一军是同步的
而且这样的好处在于地士南
你不要用这里刷新
刷新
你看
是保留到这个数据啊
这数据是不保留下来了
对吧
保留下来了
好
比方说我们这里第三页
这里刷新
刷新页面
你看是不是还是读了第三页
因为它始终是把地址放到仓库里边的
就说一下这个问题
因为这个问题有可能你们以后
在后台开发的时候不太会用得到
但是你在开发前台页面的时候
这个东西还是蛮常见的
所以给这个
这个地方我给大家说一下
其实
组件没有发生什么变化
主要是仓库发生的变化
仓库里边你要想办法去统布这个地址
在仓库里边完成
因为地址里边的信息
它也是属于仓库的
也是数据
所以说你要在内部去统布这些东西
好了
那剩下的还有一件小的事情
就是这个详情
这个详情
这个详情的话就
这个很简单啊
两下就说完了
这个详情是在哪个地方呢
是在student table里边的啊
是在student table里边
我们看一下在哪啊
在student table里边
这里不是有个详情吗
对吧
操作详情
好
详情的话
我们这里呢
会使用一个超链接
超链接哪来
是不是来自于live link
对吧
from什么5米
那么这个live link
我们直接使用它来做的超链接
然后呢
把这里写成什么2
对吧
链接到谁
哪个地址呢
链接到student
当然这里直接使用link就行的
也没有必要写什么active
连接到学生
学生会不会跟个学号
对吧
是不是把学号传过去
把学生的学号传过去就完事了
这个很简单
保存
好来吧
现在我们点详情
你看是不是传到这了
对吧
传到这了
那么现在他告诉你
这个这个地方呢
是一个404
没有这个就是
没有这个地址
我用这里多写了个s
不应该写这个s
多写个s
好
那你看点详情
是不是传到修改学生业了
对吧
详情
你看是不是找到修改学生业了
对
之前我们做过修改学生业
就是一个动态路由
就放到这了
那么如果说这个页面
他怎么如何来去
得到修改的学生学号呢
获取
就是获取修改的学生学号
怎么获取
是不是来自于probs里边的march里边的
params里边的id
来自于这
打印出来看一下吧
probs
你看一下
修改学生业
你看得到了probs
传信
你看得到了probs里边
march
匹配的路由params id
是不是拿到了
对不对
好
就说这里要显示
就是学生学号
这特别特别简单
学生学号
来自于
来哪儿呢
来自于probs
叫march
叫params
叫id
为什么叫id
因为我这个文件名用的id
你看一下
修改学生业
是不是拿到学号了
对吧
返回
这里点这个学生
是不是拿到这个学号了
好
没了
那么整个项目里边
我们就
其实这个项目
这个项目呢
这个小的练习
都不能出来项目
虽然说
做的东西呢
已经做过很多次了
只不过呢
通过这个项目呢
我们可以练习到很多很多的
reacts里边的东西
几乎是把如命里边的
最核心的就是全部练完了
包括什么就是全线路由啊
登录啊
就是什么央视啊
还有这个
模板页啊
布局啊
这东西全部练习到了
对吧
还有就是远程
而且是请求啊
代理啊
分业啊
茶区啊
这东西
还仓库
仓库跟地址同步啊
还有楼顶对吧
全部人都练习到了
所以说呢
这个项目呢
非常非常具有代表性
如果说你能够独自把这个
把这个练习做完
包括登录啊
包括全线路有这些乱七八糟
就是我做的这些东西
把全部做完
那么你无米结实
我可以负责任的告诉你
你就没有什么问题了
就没有什么问题了
无米结实还没有结束
后边几节课呢
我再扩展一些东西吧
这些东西的也很少用
我们常见的最核心的功能
就是这么一些
这些东西
我们目前这节课
以及这些和之前
讲了无米结实的东西呢
都是会影响到你开发
以及以后在上班的时候呢
就在公司里面做项目的
这是最核心的
后边几节课呢
我们扩展一些东西就行了
好吧
下来
不要忘记了
一定要把这个
学生管理系统给他做一遍
你把做完了
以及基本上以后边
你至少不用怕了
随便哪一个什么东西
你只要用无米结实
基本上就把这些东西用到了
一定要把它做一遍